Користувач вказує два файли, які містять елементи цілочислових матриць. Виконати наступні завдання.
1.	Виділити кольором ті стовпці 1-ї матриці, кожний елемент яких не менший за максимальний серед елементів 2-ї матриці, розташованих у тому самому рядку, що й елемент 1-ї матриці.
2.	Зобразити гістограму, поставивши кожній матриці у відповідність окремий ряд даних. На осі абсцис треба відкласти натуральні числа від 0 до М ‒ 1, а на осі ординат — кількість різних елементів у відповідному рядку матриці (М — кількість рядків матриці).
